Dich hatte ich mir ganz anders vorgestellt.
Wie alt bist du?
Oh, entschuldige.
Man soll Frauen nicht nach ihrem Alter fragen.
Ich komme eigentlich nicht in Situationen, in denen ich mit Mädchen in deinem Alter spreche.
Daher bin ich ehrlich gesagt etwas nervös.
Hast du ihn dabei?
Den Servomotor.
Das ist ein asynchroner Servomotor.
Achte auf die richtige Verkabelung.
Mach dir keine Sorgen.
So selbstsicher?
Was willst du eigentlich bauen?
Mich.
Und den, der mir diesen Körper gab.
Aber es ist nur vorübergehend.
Es macht also keinen Sinn, es zu entwickeln.
Ich kann dir nicht ganz folgen...
Dinge werden geboren, wenn wir sie bauen.
Und wenn wir sie zerstören, werden sie zu etwas Anderem.
Etwas völlig Neuem.
Weißt du, was da los ist?